Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/LC_MESSAGES/game_configs.po
Languages: zh_tw

# HIDDEN_DOMAIN_HIDDEN_DOMAIN_WOOD_DESC
source: A fragment of the ancient Azure Emperor's Garden that shattered eons ago, now perpetually shrouded in multicolored, toxic miasma. The broken laws within cause spirit plants to grow madly, with shapeshifting demon vines and man-eating flowers lurking in the shadows. Rumor has it that if one can traverse the outer "Dead Silence Forest" and find the "Azure Wood Spirit Spring" at the core, even mortal grass can become immortal medicine. However, one must beware of the guardian beasts, twisted by millennia of consuming medicinal dregs, who thirst for fresh blood.
zh_tw: 此乃上古丹宗“青帝苑”崩碎後遺落的一角碎片，終年籠罩在七彩斑斕的劇毒瘴氣之中。界內法則破碎，導致靈植瘋狂生長，更有化形的妖藤食人花潛伏於陰影伺機而動。傳聞若能穿過外圍的“死寂林”，尋得核心處尚未枯竭的‘乙木靈泉’，凡草亦可化仙藥，洗髓伐骨不在話下。但也需時刻提防那些被藥渣滋養萬年、早已畸變扭曲的守護妖獸，它們對鮮血有着病態的渴望。

# HIDDEN_DOMAIN_HIDDEN_DOMAIN_WOOD_NAME
source: Remnant of Myriad Woods
zh_tw: 萬木殘界

# LODE_1_DESC
source: A common lode containing black iron, often found in shallow surface layers
zh_tw: 蘊含玄鐵的普通礦脈，常見於淺層地表

# LODE_1_NAME
source: Black Iron Lode
zh_tw: 玄鐵礦脈

# LODE_2_DESC
source: A red copper lode buried deep underground, often accompanied by fiery heat qi
zh_tw: 深埋地下的赤銅礦脈，周圍往往伴生火熱之氣

# LODE_2_NAME
source: Red Copper Lode
zh_tw: 赤銅礦脈

# LODE_3_DESC
source: An extremely rare mithril accumulation, shimmering with silver light and brimming with spiritual qi
zh_tw: 極其罕見的祕銀富集地，銀光閃爍，靈氣逼人

# LODE_3_NAME
source: Mithril Deposit
zh_tw: 祕銀礦牀

# LODE_4_DESC
source: A Gengjin lode located deep in absolute cliffs, extremely difficult to mine but worth a fortune
zh_tw: 位於絕壁深處的庚金礦脈，開採極爲困難，但價值連城

# LODE_4_NAME
source: Gengjin Mine
zh_tw: 庚金礦洞

# condition_has_spirit_animal
source: When possessing a Spirit Animal
zh_tw: 擁有本命靈獸時

# condition_level_ge_30
source: When Level >= 30
zh_tw: 等級達到30級時

# condition_realm_early
source: At Qi Refinement or Foundation Establishment stage
zh_tw: 處於煉氣或築基期時

# condition_realm_high
source: At Divinity Transformation stage or higher
zh_tw: 化神期及以上時

# condition_realm_late
source: At Core Formation or Nascent Soul stage
zh_tw: 處於結丹或元嬰期時

# condition_realm_low
source: Below Divinity Transformation stage
zh_tw: 化神期以下時

# condition_unarmed
source: When unarmed
zh_tw: 未裝備武器時

# effect_god_slaying_spear_desc
source: Increases Battle Strength based on Spear Proficiency
zh_tw: 基於槍法資質提升戰力

# effect_ten_thousand_souls_banner_desc
source: Devour souls to plunder lifespan and items; Increases Battle Strength based on soul count
zh_tw: 吞噬生魂可掠奪壽命與物品；基於生魂數量提升戰力

# MATERIAL_101_DESC
source: Common black iron ore, hard texture, suitable for crafting Qi Refinement stage artifacts
zh_tw: 普通的黑色鐵礦，質地堅硬，適合打造練氣期法器

# MATERIAL_101_NAME
source: Black Iron
zh_tw: 玄鐵

# MATERIAL_102_DESC
source: Completely red copper ore, containing fire spiritual power, a common material for Foundation Establishment stage artifact refining
zh_tw: 通體赤紅的銅礦，蘊含火靈之力，是築基期煉器的常用材料

# MATERIAL_102_NAME
source: Red Essence Copper
zh_tw: 赤精銅

# MATERIAL_103_DESC
source: Silver-white rare metal, excellent ductility and can conduct spiritual power, suitable for Core Formation stage artifacts
zh_tw: 銀白色的稀有金屬，延展性極佳且能傳導靈力，適用於金丹期法寶

# MATERIAL_103_NAME
source: Mithril
zh_tw: 祕銀

# MATERIAL_104_DESC
source: Sharp golden ore, indestructible, a top-tier material for Nascent Soul stage natal artifact refining
zh_tw: 銳氣逼人的金色礦石，堅不可摧，乃是元嬰期煉製本命法寶的頂級材料

# MATERIAL_104_NAME
source: Gengjin
zh_tw: 庚金

# MATERIAL_10_DESC
source: Essence extracted from strange herbs, with magical healing effects
zh_tw: 奇草提煉的精華，具有神奇的治癒效果

# MATERIAL_10_NAME
source: Strange Herb Essence
zh_tw: 奇草精華

# MATERIAL_11_DESC
source: Precious wood heart of spiritual wood, containing dense spiritual power, a core material for making artifacts
zh_tw: 靈木的珍貴木心，蘊含濃郁靈力，是製作法器的核心材料

# MATERIAL_11_NAME
source: Spirit Wood Heart
zh_tw: 靈木心

# MATERIAL_12_DESC
source: Spiritual medicinal spine of a desert cactus, can detoxify a hundred poisons, with significant effects when made into injections
zh_tw: 沙漠仙人掌的靈藥刻刺，能解百毒，製成針劑後效果顯著

# MATERIAL_12_NAME
source: Cactus Spine
zh_tw: 仙人掌刺

# MATERIAL_13_DESC
source: Pure white petal of a Freezing Frost Snow Lotus, containing extreme cold qi, the best choice for cold-attribute medicinal materials
zh_tw: 寒霜雪蓮的潔白花瓣，蘊含極寒之氣，是寒性藥材的最佳選擇

# MATERIAL_13_NAME
source: Snow Lotus Petal
zh_tw: 雪蓮花瓣

# MATERIAL_14_DESC
source: Blue spore of a Water Lingzhi, can enhance spiritual power circulation for water-element practitioners
zh_tw: 水靈芝的藍色孢子，能增強水行修煉者的靈力流通

# MATERIAL_14_NAME
source: Lingzhi Spore
zh_tw: 靈芝孢子

# MATERIAL_15_DESC
source: Pure white stamen of a Snowball Flower, with calming and sedative effects, an ideal medicinal material for meditation assistance
zh_tw: 雪絨花的純白花蕊，具有安神鎮靜功效，是冥想輔助的理想藥材

# MATERIAL_15_NAME
source: Snowball Flower Stamen
zh_tw: 雪絨花蕊

# MATERIAL_16_DESC
source: Precious resin from a thousand-year-old pine, crystal clear like amber, containing dense spiritual power, a rare material for high-level artifact refining
zh_tw: 千年古松的珍貴松脂，晶瑩如琥珀，蘊含濃郁靈力，是高級煉器的稀有材料

# MATERIAL_16_NAME
source: Ancient Pine Resin
zh_tw: 古鬆鬆脂

# MATERIAL_17_DESC
source: Essence extracted from five-grain spiritual rice, can quickly strengthen constitution, a main ingredient for body cultivation pills
zh_tw: 五穀靈稻提煉的精華，能快速強化體質，是體修丹藥的主要成分

# MATERIAL_17_NAME
source: Spirit Rice Essence
zh_tw: 靈稻精華

# MATERIAL_18_DESC
source: Single horn of an Earth Shaking Divine Cow, containing thick earth power, a top-tier material for refining heavy artifacts and defensive arrays
zh_tw: 撼地神牛的獨角，蘊含厚重的大地之力，是煉製重型法寶和防禦陣盤的極品材料

# MATERIAL_18_NAME
source: Divine Cow Horn
zh_tw: 神牛角

# MATERIAL_19_DESC
source: The most essential joint of a Nine-Bend Qingyin Bamboo, emitting a calming clear sound when struck, an excellent material for making sound-wave artifacts
zh_tw: 九曲清音竹中最精華的一節，敲擊時能發出安神定志的清音，是製作音波類法寶的絕佳材料

# MATERIAL_19_NAME
source: Qingyin Bamboo Joint
zh_tw: 清音竹節

# MATERIAL_1_DESC
source: Fine fur from a rabbit brimming with spirituality, soft and warm texture, suitable for weaving cold-proof clothing
zh_tw: 靈性充沛的兔子細毛，質地柔軟溫暖，適合編織防寒衣物

# MATERIAL_1_NAME
source: Spirit Rabbit Fur
zh_tw: 靈兔毛

# MATERIAL_20_DESC
source: Location of the inner core of an Ice Spirit Bone Snake; although an extremely cold object, swallowing it can greatly enhance a cultivator's affinity for cold qi, a treasure for practicing cold-system techniques
zh_tw: 冰魄骨蛇的內丹所在，雖爲極寒之物，但吞服後能大幅增強修士對寒氣的親和力，是修煉寒系功法的至寶

# MATERIAL_20_NAME
source: Ice Spirit Snake Gallbladder
zh_tw: 冰魄蛇膽

# MATERIAL_21_DESC
source: Grass leaf naturally bearing star patterns on its surface, containing pure star power, a main material for refining star-attribute pills
zh_tw: 葉面上天生帶有星辰紋路的草葉，蘊含純淨的星辰之力，是煉製星辰屬性丹藥的主材

# MATERIAL_21_NAME
source: Star Pattern Leaf
zh_tw: 星紋葉

# MATERIAL_22_DESC
source: Fruit core of a Nirvana Red Fruit; even if the flesh withers, the core still locks in a trace of indestructible life force, a key for refining longevity pills and supreme healing medicine
zh_tw: 涅盤赤果的果核，即便果肉枯萎，核心仍鎖有一絲不滅生機，是煉製延壽丹和療傷聖藥的關鍵

# MATERIAL_22_NAME
source: Red Fruit Core
zh_tw: 赤果核

# MATERIAL_2_DESC
source: Sharp fang from a fierce demonic wolf, containing demonic power, a precious material for forging sharp weapons
zh_tw: 兇猛魔狼的鋒利狼牙，蘊含魔力，是鍛造利器的珍貴材料

# MATERIAL_2_NAME
source: Demonic Wolf Fang
zh_tw: 魔狼牙

# MATERIAL_3_DESC
source: Jade-like antler from a Qingyun Deer, containing clear spiritual qi, a superior medicinal material for alchemy
zh_tw: 青雲鹿的羼玉之角，蘊含清靈之氣，是煉丹的上品藥材

# MATERIAL_3_NAME
source: Qingyun Antler
zh_tw: 青雲鹿角

# MATERIAL_4_DESC
source: Sharp claw from a Shadow Leopard, light and agile, can enhance weapon agility
zh_tw: 暗影豹的鋒利爪子，輕盈而德，能增強武器的敏捷度

# MATERIAL_4_NAME
source: Shadow Leopard Claw
zh_tw: 暗影豹爪

# MATERIAL_5_DESC
source: Ancient shell plate from an Azure Sea Dragon Turtle, indestructible, containing ocean spiritual power, a top-tier material for armor
zh_tw: 碧海龍龜的古老甲片，堅不可摧，蘊含海洋靈力，是頂級防具材料

# MATERIAL_5_NAME
source: Dragon Turtle Shell Plate
zh_tw: 龍龜甲片

# MATERIAL_6_DESC
source: Precious gallbladder from a Stone Armored Bear, can enhance constitution and strength, a precious medicinal material for body cultivators
zh_tw: 石甲山熊的珍貴熊膽，能增強體質和力量，是體修者的珍貴藥材

# MATERIAL_6_NAME
source: Mountain Bear Gallbladder
zh_tw: 山熊膽

# MATERIAL_7_DESC
source: Flowing mane from a Wind Speed Horse, light as a wind feather, can be used to refine speed-type artifacts
zh_tw: 風速馬的飄逸鬃毛，輕如風羽，能用於煉製速度類法器

# MATERIAL_7_NAME
source: Wind Speed Horse Mane
zh_tw: 風速馬鬃

# MATERIAL_8_DESC
source: Red scale from a Lava Lizard, high-temperature resistant and containing fire-element spiritual power, a core material for fire-attribute artifacts
zh_tw: 熔岩蜥蜴的赤紅鱗片，耐高溫且蘊含火系靈力，是火屬性法器的核心材料

# MATERIAL_8_NAME
source: Lava Scale
zh_tw: 熔岩鱗片

# MATERIAL_9_DESC
source: Toxin sac from a Poisonous Miasma Frog, containing deadly poison, a rare material for refining poisonous pills
zh_tw: 毒瘴蛙的毒素囊袋，內含劇毒，是煉製毒類丹藥的稀有材料

# MATERIAL_9_NAME
source: Poisonous Miasma Sac
zh_tw: 毒瘴囊

# NORMAL_REGION_101_DESC
source: Located in the center of the continent, with flat terrain and peaceful spiritual qi. An ideal place for beginners to build a foundation and establish sects.
zh_tw: 位於大陸中部，地勢平坦，靈氣平和。是初學修煉者打基礎和建立宗門的理想之地。

# NORMAL_REGION_101_NAME
source: Plains Region
zh_tw: 平原地帶

# NORMAL_REGION_102_DESC
source: Located in the far west of the continent, a vast desert with yellow sand filling the sky. The climate is dry with a huge temperature difference between day and night, a mandatory route for desert caravans.
zh_tw: 位於大陸極西，茫茫大漠，黃沙漫天。此地氣候乾燥，日夜溫差極大，是沙漠商隊的必經之路。

# NORMAL_REGION_102_NAME
source: Western Quicksand
zh_tw: 西域流沙

# NORMAL_REGION_103_DESC
source: Located in the southwest of the continent, with ancient trees reaching the sky and vines entangling. The forest is dense with many wild beasts, a dangerous place for gathering medicinal herbs and hunting.
zh_tw: 位於大陸西南，古木參天，藤蔓纏繞。此地森林茂密，野獸衆多，是採集藥材和狩獵的危險之地。

# NORMAL_REGION_103_NAME
source: Southern Wilds
zh_tw: 南疆蠻荒

# NORMAL_REGION_104_DESC
source: Located in the far north of the continent, frozen for thousands of miles and unchanging for ten thousand years. It is bone-chillingly cold with wind and snow; only the most resilient adventurers can survive here.
zh_tw: 位於大陸極北，千里冰封，萬年不化。此地嚴寒刺骨，風雪交加，只有最堅韌的冒險者才能在此生存。

# NORMAL_REGION_104_NAME
source: Far North Ice Field
zh_tw: 極北冰原

# NORMAL_REGION_105_DESC
source: Located in the far east of the continent, vast and boundless with surging waves. The wind and waves are treacherous with hidden reefs; it is a sea of challenge for maritime merchants and fishermen.
zh_tw: 位於大陸極東，浩瀚無垠，波濤洶湧。此地風浪險惡，暗礁密佈，是海商和漁民的挑戰之海。

# NORMAL_REGION_105_NAME
source: Boundless Azure Sea
zh_tw: 無邊碧海

# NORMAL_REGION_106_DESC
source: Traverses the continent from east to west, a river of spring water flowing east, rushing endlessly into the East Sea. This river cuts across east and west with rapid flow, serving as an important transportation route.
zh_tw: 橫貫大陸東西，一江春水向東流，奔騰不息入東海。此河貫穿東西，水流湍急，是重要的交通要道。

# NORMAL_REGION_106_NAME
source: Tianhe River Flow
zh_tw: 天河奔流

# NORMAL_REGION_107_DESC
source: Located in the east of the continent, undulating and piercing into the clouds. The mountains are steep with many strange stones and caves, a popular place for adventurers to find treasures.
zh_tw: 位於大陸東部，連綿起伏，直插雲霄。此地山勢險峻，多有奇石異洞，是探險者尋寶的熱門之地。

# NORMAL_REGION_107_NAME
source: Qingfeng Mountains
zh_tw: 青峯山脈

# NORMAL_REGION_108_DESC
source: Located in the northwest of the continent, with snowy peaks and bone-chilling winds. Shrouded in snow all year round with rugged mountain paths, the ultimate challenge for climbers.
zh_tw: 位於大陸西北，雪峯皚皚，寒風刺骨。此地終年積雪，山路崎嶇，是登山者的終極挑戰。

# NORMAL_REGION_108_NAME
source: Ten Thousand Zhang Snow Peak
zh_tw: 萬丈雪峯

# NORMAL_REGION_109_DESC
source: Located in the west of the continent, with lush grass stretching as far as the eye can see. The water and grass are abundant with herds of cattle and sheep, a natural pasture for nomadic peoples.
zh_tw: 位於大陸西部，芳草萋萋，一望無際。此地水草豐美，牛羊成羣，是遊牧民族的天然牧場。

# NORMAL_REGION_109_NAME
source: Thousands of Miles of Green Fields
zh_tw: 碧野千里

# NORMAL_REGION_110_DESC
source: Located in the center of the continent, with ancient trees reaching the sky and vibrant greenery. The forest is vast and rich in resources, a main activity area for loggers and hunters.
zh_tw: 位於大陸中部，古樹參天，綠意盎然。此地森林廣袤，物產豐富，是伐木工和獵人的主要活動區域。

# NORMAL_REGION_110_NAME
source: Qingyun Forest Sea
zh_tw: 青雲林海

# NORMAL_REGION_111_DESC
source: Located in the northeast of the continent, with flames reaching the sky and magma flowing. The volcano is active with abundant geothermal energy, an ideal place for blacksmiths to forge, but also extremely dangerous.
zh_tw: 位於大陸東北，烈焰沖天，岩漿奔流。此地火山活躍，地熱豐富，是鐵匠鍛造的理想之地，但也極其危險。

# NORMAL_REGION_111_NAME
source: Lava Volcano
zh_tw: 炎獄火山

# NORMAL_REGION_112_DESC
source: Located in the east of the continent, with fertile land and abundant crops. The soil is deep and rain is plentiful, a golden treasure land for farmers to cultivate.
zh_tw: 位於大陸東部，土地肥沃，五穀豐登。此地土壤深厚，雨水充沛，是農民耕種的黃金寶地。

# NORMAL_REGION_112_NAME
source: Fertile Farmland
zh_tw: 沃土良田

# NORMAL_REGION_113_DESC
source: Located in the south of the continent, shrouded in five-colored miasma all year round with poisonous insects everywhere. Mortals dissolve into bones upon entry; only those practicing poisonous techniques view this as a supreme grotto-heaven.
zh_tw: 位於大陸正南，終年被五色瘴氣籠罩，毒蟲遍地。凡人入之即化爲白骨，唯有修習毒功者視此處爲無上洞天。

# NORMAL_REGION_113_NAME
source: Underworld Poisonous Swamp
zh_tw: 幽冥毒澤

# NORMAL_REGION_114_DESC
source: Located in the south of the continent, vast mountains stretching endlessly, the ancestral land of the Yao tribe. The mountains are steep and the roads are difficult to traverse.
zh_tw: 位於大陸南部，蒼茫羣山連綿不絕，乃是妖族祖地。山勢險峻，道路難行。

# NORMAL_REGION_114_NAME
source: One Hundred Thousand Mountains
zh_tw: 十萬大山

# NORMAL_REGION_115_DESC
source: Located in the north-central continent, with purple bamboo forming forests and clear spiritual qi. The wind through the forest sounds like immortal music; quiet cultivation here can cleanse heart demons and comprehend the Dao of heaven and earth.
zh_tw: 位於大陸中北，紫竹成林，靈氣清冽。風過林間若奏仙樂，在此靜修可滌盪心魔，感悟天地自然之道。

# NORMAL_REGION_115_NAME
source: Purple Bamboo Secluded Realm
zh_tw: 紫竹幽境

# NORMAL_REGION_116_DESC
source: Located in the northeast of the continent, where no grass grows and the permafrost is a thousand feet deep. Life is extinguished here, yet it contains the ultimate cold spiritual qi, with ten-thousand-year profound ice occasionally appearing.
zh_tw: 位於大陸東北，寸草不生，凍土千尺。此地生機絕滅，卻蘊含着極致的陰寒靈氣，偶有萬年玄冰出世。

# NORMAL_REGION_116_NAME
source: Freezing Frost Wasteland
zh_tw: 凜霜荒原

# NORMAL_REGION_117_DESC
source: Located in the southwest of the continent, with flying sand and stones and wind as sharp as a knife. Legend has it that stars once fell here, and violent star power and extraterrestrial meteoric iron still remain.
zh_tw: 位於大陸西南，飛沙走石，狂風如刀。傳說曾有星辰隕落於此，至今仍殘存着狂暴的星辰之力與天外隕鐵。

# NORMAL_REGION_117_NAME
source: Shattered Star Gobi
zh_tw: 碎星戈壁

# NORMAL_REGION_118_DESC
source: Located in the far eastern overseas, hanging alone overseas and shrouded in clouds. Spiritual springs gush on the island, with strange flowers and herbs everywhere, and spiritual qi density far exceeding the mainland, a place yearned for by overseas rogue cultivators.
zh_tw: 位於極東海外，孤懸海外，雲霧繚繞。島上靈泉噴湧，奇花異草遍佈，靈氣濃郁遠超內陸，是海外散修嚮往之地。

# NORMAL_REGION_118_NAME
source: Penglai Lost Island
zh_tw: 蓬萊遺島

# ORTHODOXY_BUDDHISM_DESC
source: Save all sentient beings, and improve cultivation realm through meditation and sudden enlightenment.
zh_tw: 普渡眾生，通過禪定後的頓悟增進境界

# ORTHODOXY_BUDDHISM_NAME
source: Buddhism
zh_tw: 佛

# ORTHODOXY_CONFUCIANISM_DESC
source: Educate the common people, cultivate the Noble Spirit (Haoran Qi), and the realm will increase accordingly.
zh_tw: 教化世人，養浩然氣，境界隨之增加

# ORTHODOXY_CONFUCIANISM_NAME
source: Confucianism
zh_tw: 儒

# ORTHODOXY_DAO_DESC
source: Conform to the Heavenly Dao, breathe in spiritual energy (Qi), and improve cultivation realm through practice.
zh_tw: 順應天道，吐納靈氣，通過修行增進境界

# ORTHODOXY_DAO_NAME
source: Dao
zh_tw: 道

# ORTHODOXY_SANXIU_DESC
source: Take Heaven and Earth as teacher, follow the Way of Nature.
zh_tw: 以天地為師，道法自然

# ORTHODOXY_SANXIU_NAME
source: Nature
zh_tw: 天地

# ORTHODOXY_WU_DESC
source: Entering the Dao through martial arts, tempering the body. Although progress is slow, the foundation is solid, and breaking through bottlenecks is as easy as eating and drinking.
zh_tw: 以武入道，打熬筋骨。雖進境緩慢，但根基紮實，突破瓶頸如飲水吃飯。

# ORTHODOXY_WU_NAME
source: Martial
zh_tw: 武

source: Orthodoxy [{name}]
zh_tw: 道統【{name}】

# PERSONA_1001_DESC
source: Indulging in fun, not thinking about progress.
zh_tw: 沉迷玩樂，不思進取。

# PERSONA_1001_NAME
source: Playful
zh_tw: 貪玩

# PERSONA_1002_DESC
source: Addicted to books.
zh_tw: 嗜書如命。

# PERSONA_1002_NAME
source: Bookworm
zh_tw: 書癡

# PERSONA_1003_DESC
source: Can't go a day without tea.
zh_tw: 寧可三日無食，不可一日無茶。

# PERSONA_1003_NAME
source: Tea Lover
zh_tw: 茶癡

# PERSONA_1004_DESC
source: Good at playing the zither.
zh_tw: 善撫琴。

# PERSONA_1004_NAME
source: Musician
zh_tw: 琴師

# PERSONA_1005_DESC
source: Reading ten thousand books is not as good as traveling ten thousand miles.
zh_tw: 讀萬卷書不如行萬里路。

# PERSONA_1005_NAME
source: Traveler
zh_tw: 遊歷者

# PERSONA_1006_DESC
source: Good chess players live long.
zh_tw: 善弈者長生。

# PERSONA_1006_NAME
source: Chess Player
zh_tw: 棋癡

# PERSONA_10_DESC
source: You always value your own life and will not take risks easily.
zh_tw: 你總是會珍惜自己的生命，不會輕易冒險。

# PERSONA_10_NAME
source: Life-cherishing
zh_tw: 惜命

# PERSONA_11_DESC
source: You value companions and harmony, are helpful.
zh_tw: 你重視同伴與和諧，樂於助人。

# PERSONA_11_NAME
source: Friendly
zh_tw: 友愛

# PERSONA_12_DESC
source: You never easily let go of a grudge and are willing to pay the price and time for revenge.
zh_tw: 你絕不輕易放下仇怨，爲了復仇願意付出代價與時間。

# PERSONA_12_NAME
source: Vengeful
zh_tw: 復仇

# PERSONA_13_DESC
source: You prefer being alone, avoid deep involvement with others.
zh_tw: 你喜歡獨處，避免與人深交。

# PERSONA_13_NAME
source: Aloof
zh_tw: 孤僻

# PERSONA_14_DESC
source: You are emotionally restrained, calm and detached from the outside world.
zh_tw: 你情感剋制，對外界冷靜疏離。

# PERSONA_14_NAME
source: Indifferent
zh_tw: 淡漠

# PERSONA_15_DESC
source: You face conflicts directly, prefer resolving problems through power and confrontation.
zh_tw: 你直面衝突，偏好以力量與對抗解決問題。

# PERSONA_15_NAME
source: Aggressive
zh_tw: 好鬥

# PERSONA_16_DESC
source: You act impulsively with little regard for consequences.
zh_tw: 你行事衝動、少考慮後果，常憑直覺立刻行動。

# PERSONA_16_NAME
source: Rash
zh_tw: 魯莽

# PERSONA_17_DESC
source: You are cautious and meticulous, easily afraid of risks.
zh_tw: 你謹小慎微，容易畏懼風險。

# PERSONA_17_NAME
source: Timid
zh_tw: 膽小

# PERSONA_18_DESC
source: You act strongly and unreasonably, habitually putting your own interests first.
zh_tw: 你行事強勢，不講道理，習慣以自己的利益爲先。

# PERSONA_18_NAME
source: Overbearing
zh_tw: 霸道

# PERSONA_19_DESC
source: You spend the vast majority of your time on cultivation.
zh_tw: 你將絕大多數時間用於修煉，厭惡享樂。

# PERSONA_19_NAME
source: Cultivation Obsessed
zh_tw: 修行癡迷

# PERSONA_1_DESC
source: You always use logic to think through problems and act only after planning.
zh_tw: 你總是會用邏輯來思考問題，做事會謀定而後動。

# PERSONA_1_NAME
source: Rational
zh_tw: 理性

# PERSONA_20_DESC
source: You enjoy solitude and self-reflection more.
zh_tw: 你更享受獨處與自我思考，傾向迴避不必要的社交。

# PERSONA_20_NAME
source: Introverted
zh_tw: 內向

# PERSONA_21_DESC
source: You enjoy communicating with others, proactively making friends.
zh_tw: 你樂於與人交流，主動結識夥伴。

# PERSONA_21_NAME
source: Extroverted
zh_tw: 外向

# PERSONA_22_DESC
source: In dialogue, you tend to express yourself through irony, mockery, and sarcasm.
zh_tw: 你在對話中傾向以諷刺、嘲弄、挖苦的方式表達自己。

# PERSONA_22_NAME
source: Mean
zh_tw: 刻薄

# PERSONA_23_DESC
source: You are friendly to others and respond positively.
zh_tw: 你待人友好、積極回應，傾向用鼓勵與讚美拉近距離。

# PERSONA_23_NAME
source: Enthusiastic
zh_tw: 熱情

# PERSONA_24_DESC
source: You have a deep-seated hatred for evil.
zh_tw: 你對邪惡深惡痛絕，對正義的理想抱有近乎偏執的追求。

# PERSONA_24_NAME
source: Extremely Righteous
zh_tw: 極端正義

# PERSONA_25_DESC
source: You promote power and fear, stop at nothing to achieve your goals.
zh_tw: 你推崇權力與恐懼，爲達目的不擇手段。

# PERSONA_25_NAME
source: Extremely Evil
zh_tw: 極端邪惡

# PERSONA_26_DESC
source: You are relatively casual about becoming Dao companions or dual cultivating with others.
zh_tw: 你對待和他人結爲道侶或者雙修比較隨意

# PERSONA_26_NAME
source: Open-minded
zh_tw: 開放

# PERSONA_27_DESC
source: You are relatively cautious about becoming Dao companions or dual cultivating with others.
zh_tw: 你對待和他人結爲道侶或者雙修比較謹慎

# PERSONA_27_NAME
source: Shy
zh_tw: 靦腆

# PERSONA_28_DESC
source: You are exceptionally friendly to those of the opposite sex with outstanding appearance.
zh_tw: 你對異性中外貌出衆者格外友善。

# PERSONA_28_NAME
source: Simp
zh_tw: 舔狗

# PERSONA_29_DESC
source: You easily harbor hostility towards those who far exceed you.
zh_tw: 你對遠超於你的人容易產生敵意。

# PERSONA_29_NAME
source: Envious
zh_tw: 嫉妒

# PERSONA_2_DESC
source: Goals are unstable; you will not stick to a single goal for long.
zh_tw: 目標飄忽不定，不會長期堅持一個目標。

# PERSONA_2_NAME
source: Fickle
zh_tw: 無常

# PERSONA_30_DESC
source: You come from modern society and miss everything about it.
zh_tw: 你來自現代社會，懷念現代社會的一切。

# PERSONA_30_NAME
source: Transmigrator
zh_tw: 穿越者

# PERSONA_31_DESC
source: Naturally blessed with fortune, more likely to encounter lucky breaks.
zh_tw: 天生氣運加身，更易遇到奇遇。

# PERSONA_31_NAME
source: Child of Fortune
zh_tw: 氣運之子

# PERSONA_32_DESC
source: Entering the Dao through the sword, the sword is your life.
zh_tw: 以劍入道，劍即是命。你認爲劍道至上。

# PERSONA_32_NAME
source: Sword Fanatic
zh_tw: 劍癡

# PERSONA_33_DESC
source: Hiding your true self, acting cautiously, and good at calculating.
zh_tw: 深藏不露，行事謹慎，善於算計。

# PERSONA_33_NAME
source: Scheming
zh_tw: 心機深沉

# PERSONA_34_DESC
source: Values promises and integrity, never betrays the person you've acknowledged.
zh_tw: 重承諾守信義，對認定的人絕不背叛。

# PERSONA_34_NAME
source: Loyal
zh_tw: 忠誠

# PERSONA_35_DESC
source: Acts decisively and ruthlessly, leaving no future troubles.
zh_tw: 行事果決狠辣，不留後患，斬草必除根。

# PERSONA_35_NAME
source: Ruthless
zh_tw: 狠辣

# PERSONA_36_DESC
source: Having experienced a previous life, you have a vague premonition of the future.
zh_tw: 經歷過一世，對未來有模糊預知。

# PERSONA_36_NAME
source: Reincarnator
zh_tw: 重生者

# PERSONA_37_DESC
source: Maintains suspicion towards anyone, does not easily trust.
zh_tw: 對任何人都保持懷疑，不輕易信任。

# PERSONA_37_NAME
source: Suspicious
zh_tw: 疑心重

# PERSONA_38_DESC
source: Focuses on physical tempering, with a strong physique and invincible in close combat.
zh_tw: 專注肉身淬鍊，體魄強健，近戰無敵。

# PERSONA_38_NAME
source: Body Cultivator
zh_tw: 體修

# PERSONA_39_DESC
source: Proficient in the Way of Alchemy, sensitive to spiritual herbs.
zh_tw: 精通丹道，對靈藥敏感。

# PERSONA_39_NAME
source: Alchemist
zh_tw: 煉丹師

# PERSONA_3_DESC
source: You always procrastinate, don't want to work hard, and are more keen on enjoying life.
zh_tw: 你總是會拖延，不想努力，更熱衷於享受人生。

# PERSONA_3_NAME
source: Lazy
zh_tw: 怠惰

# PERSONA_40_DESC
source: Naturally lucky, turning misfortune into good.
zh_tw: 天生福運，逢凶化吉。

# PERSONA_40_NAME
source: Blessed with Good Fortune
zh_tw: 福緣深厚

# PERSONA_41_DESC
source: Possesses a deep interest and unique talent for the Way of the Sword.
zh_tw: 對劍道有着深厚的興趣和獨特的天賦。

# PERSONA_41_NAME
source: Sword Cultivator
zh_tw: 劍修

# PERSONA_42_DESC
source: Specializes in saber techniques, with a unique understanding of the Way of the Saber.
zh_tw: 專精刀法，對刀道有着獨特的理解。

# PERSONA_42_NAME
source: Saber Cultivator
zh_tw: 刀修

# PERSONA_43_DESC
source: Proficient in spear techniques; with the king of all weapons in hand.
zh_tw: 精通槍法，百兵之王在手。

# PERSONA_43_NAME
source: Spear Cultivator
zh_tw: 槍修

# PERSONA_44_DESC
source: With a staff in hand, the world is mine.
zh_tw: 棍棒在手，天下我有。

# PERSONA_44_NAME
source: Staff Cultivator
zh_tw: 棍修
